Costillar de cerdo con piña


Este costillar de cerdo con piña es una excelente opción para la comida del día a día o para una ocasión especial, pues esta receta está llena de sabor y también es fácil de hacer. Así que si quieres disfrutar de un platillo diferente, no te quedes sin probar este costillar de cerdo con piña.

¿Sabías qué? El costillar de cerdo es un corte muy versátil, pues se puede hacer al horno o en parrilla. Además, quedará muy jugoso y se puede preparar con diferentes marinadas y salsas.


Ingredientes

Seleccionar todos los ingredientes
1 taza de Salsa de Tomate para Aderezar EMBASA® , para la salsa
2 chiles habaneros, para la salsa
3 dientes de ajo, para la salsa
1 taza de jugo de naranja, para la salsa
1 cucharada de orégano, para la salsa
1/2 cucharaditas de comino, para la salsa
1/2 tazas de piña, en cubos, para la salsa
pimienta al gusto, para la salsa
sal al gusto, para la salsa
1 piña
1 taza de tocino, frito, para el relleno
1 taza de jamón de pierna, para el relleno
1 costillar de cerdo, de 5 a 6 kilos


Preparación
Para la salsa: licúa la Salsa de Tomate para Aderezar EMBASA®, el chile habanero, el ajo, el jugo de naranja, el orégano, el comino, la piña, la sal y la pimienta. Reserva.
Cocina la salsa en una sartén a fuego medio por 10 minutos o hasta que se espese ligeramente. Reserva.
Pela la piña y ahuécala con un parisién. Rellena con el jamón y el tocino frito, cubre la piña con el costillar y utiliza palillos grandes para sujetar la carne a la piña. Coloca sobre papel aluminio, baña la carne con la salsa y lleva a la parrilla a fuego indirecto por 1 hora. Destapa y cocina en la parrilla por 30 minutos más.
Corta la carne con la piña y sirve.