Rollitos de Pollo con Salsa de Champiñones


Seleccionar todos los ingredientes
1 paquete de pasta para lasaña, 500 g
1 cucharada de aceite, para la pasta
2 cucharadas de aceite de oliva
1 cucharada de mantequilla
1/4 tazas de cebolla, finamente picada
1 diente de ajo, finamente picado
2 tazas de pechuga de pollo, cocida y desmenuzada
1 taza de champiñón, fileteado
1 cucharadita de tomillo
1 cucharadita de sal
1 cucharadita de pimienta
1 cucharada de mantequilla, para la salsa
1 1/2 latas de crema de champiñones, Campbell's®, para la salsa
1 taza de leche de vaca, para la salsa
2 pizcas de sal, para la salsa
1 taza de queso manchego, rallado
Preparación
Precalienta el horno a 180°C
En una ollita con agua hirviendo y sal, cocina la pasta para lasaña según las instrucciones del paquete. Escurre y agrega una cucharada de aceite para evitar que se peguen y reserva.
En un sartén a fuego medio, saltea la cebolla en aceite de oliva con mantequilla hasta que esté transparente y enseguida agrega el ajo, cocina un minuto. Añade el pollo y cocina unos minutos.
Incorpora los champiñones y el tomillo y cocina por 5 minutos. Sazona con sal y pimienta. Reserva.
Para la salsa, en una ollita derrite la mantequilla y agrega la crema de champiñones Campbell’s® y la leche. Deja que suelte el hervor y sazona con sal. Reserva.
Para el armado, sobre una lámina de pasta coloca un poco del relleno de pollo y una cucharadita de la salsa de champiñones, enrolla y coloca en un refractario para horno. Repite.
Salsea todos los rollos con el resto de la salsa y cubre con el queso. Hornea por 15 minutos o hasta que el queso se derrita. Sirve de inmediato.
