Bowl de pollo con verduras


Ingredientes

2 cucharadas de aceite de oliva
1 cucharadita de comino
1 cucharadita de ajo en polvo
1/4 tazas de albahaca, finamente picada
sal al gusto
pimienta al gusto
4 pechugas de pollo, sin piel y sin hueso
1/2 tazas de vino blanco
1/2 tazas de caldo de pollo
2 tazas de Constellation®
2 tazas de champiñón, en mitades
suficiente de agua
sal al gusto
2 tazas de ñoquis
hoja de albahaca al gusto


Preparación
En un bowl, combina el aceite de oliva, el comino, el ajo en polvo, la albahaca, la sal y la pimienta. Agrega el pollo y cubre con la mezcla. Deja reposar en refrigeración por 1 hora.
Corta los Constellation® a la mitad y reserva.
Cocina el pollo en una sartén por 5 minutos de cada lado. Cuando esté ligeramente dorado, vierte el vino blanco, el caldo de pollo, los Constellation® y el champiñón. Tapa y cocina por 10 minutos más o hasta que todo esté bien cocido. Reserva.
Para los ñoquis: cocina los ñoquis en una olla con agua hirviendo con sal por 4 minutos. Cuela y reserva.
Sirve el pollo en tiras, los Constellation®, los champiñones y los ñoquis en un bowl. Decora con albahaca fresca.