Pescado Poblano con Berros y Ejotes

Ingredientes

Seleccionar todos los ingredientes
2 pizcas de sal
2 filetes de pescado
4 cucharadas de aceite
2 tazas de papa, cocida, pelada y cortada en cubos medianos.
2 tazas de ejote
3 cucharadas de aceite de oliva
2 pizcas de sal
1 cucharada de mantequilla
1 lata de crema de chile poblano, Campbell's ®
1 taza de berro
Preparación
Precalienta el horno a 190°c
Unta con sal los filetes, calienta el aceite en un sartén a fuego medio y fríe los filetes por 2 minutos. Retira del fuego y poner en una charola para horno.
Mezcla las papas con los ejotes, aceite de oliva, orégano, sal. Extiende en la misma charola donde están los filetes y mete al horno por 10 minutos.
Calienta la mantequilla a fuego bajo en una ollita pequeña, agrega la crema de chile poblano más una lata de agua y cocina por 5 minutos para espesar un poco.
Saca del horno la charola. Sirve unas cucharadas de crema en un plato hondo, sobre esta los vegetales, coloca el filete sobre los vegetales y sobre el filete un poco berros.