Empanadas argentinas


Ingredientes
Medidas
4 Porciones
Seleccionar todos los ingredientes
2 tazas de harina de trigo, para la masa
1 cucharadita de sal, para la masa
1 cucharadita de polvo para hornear, para la masa
1/2 tazas de mantequilla, en cubos y a temperatura ambiente, para la masa
1/4 tazas de vinagre blanco, para la masa
1 taza de agua de anís, para la masa
2 cucharadas de aceite de oliva, para el relleno
1 taza de cebolla, finamente picada, para el relleno de carne
1 cucharada de ajo, finamente picado, para el relleno de carne
1/4 tazas de pimiento rojo, en cubos pequeños, para el relleno de carne
2 tazas de carne molida de res, para el relleno de carne
sal y pimienta al gusto
2 cucharaditas de orégano, para el relleno de carne
2 cucharaditas de comino, para el relleno de carne
1 taza de huevo duro, finamente picado, para el relleno de carne
1/4 tazas de aceituna, finamente picada, para el relleno de carne
2 cucharadas de mantequilla, en cubos, para el relleno de elote
1/2 tazas de cebolla, finamente picada, para el relleno de elote
2 tazas de elote amarillo, desgranado, para el relleno de elote
2 tazas de queso manchego, rallado, para el relleno de elote
suficiente de harina, para extender la masa
suficiente de huevo, para barnizar
chimichurri al gusto, para acompañar
Preparación
En un bowl, mezcla la harina, la sal, polvo para hornear, la mantequilla y el vinagre hasta integrar muy bien la mantequilla, después vierte el agua poco a poco y mezcla hasta formar una masa. Cuando la masa tenga una consistencia homogénea, tapa con un trapo y deja reposar por 20 minutos.
Para el relleno de carne: calienta el aceite de oliva en un sartén y agrega la cebolla, el ajo y el pimiento rojo y cocina por 5 minutos. Incorpora la carne molida, la sal, la pimienta, el orégano y el comino y cocina por 10 minutos o hasta que la carne esté muy bien cocida. Retira del fuego y mezcla con el huevo y las aceitunas. Deja enfriar.
Para el relleno de elote: derrite la mantequilla en un sartén a fuego medio, agrega la cebolla y cocina por 5 minutos. Añade el elote, cocina por 2 minutos y retira del fuego.
Espolvorea un poco de harina sobre una superficie plana, extiende la masa y corta en círculos de 5 cm de ancho. Coloca la mitad de los discos de masa en una charola, rellena con la carne y cierra, trenzándolos. Rellena la otra mitad de la masa con elote y queso y cierra con ayuda de un tenedor.
Barniza las empanadas argentinas con el huevo y hornea a 180 °C por 30 minutos.
Sirve las empanadas y acompaña con chimichurrix.