Pavo a la hawaiana


Ingredientes

1 taza de salsa de soya
1 taza de cátsup
1 taza de azúcar mascabado
1/4 tazas de jugo de piña, en almíbar
1/3 tazas de caldo de pollo
2 cucharaditas de jengibre, finamente picado
2 cucharaditas de ajo, finamente picado
1 paquete de Fajitas de Pavo Dos Familias
1 lata de piña en almíbar, en cubos
arroz blanco al gusto, al vapor
cilantro al gusto


Preparación
En un bowl, combina la salsa de soya, la cátsup, el azúcar mascabado, el almíbar de la piña, el caldo de pollo, el jengibre y el ajo.
Marina las Fajitas de Pavo Dos Familias con la mezcla anterior en refrigeración durante 20 minutos.
Calienta un poco de aceite en una sartén, añade la piña y las Fajitas de Pavo Dos Familias marinadas. Cocina por 15 minutos o hasta que estén bien cocidas y la marinada se espese.
Sirve el pavo a la hawaiana sobre arroz blanco al vapor y decora con cilantro.